" مجموعة ' هايلاند ' للأفلام "
" غولدروش للتّرفيه "
" مايند آيز ' للتّرفيه ' "
" شركة ' باراغون ' للإعلام "
" ستارن ' للأفلام ' "
" أنجينيوس ' للأفلام ' "
:ترجمة و تعديل
|| نور!لدّين يوسفي & يوسف فريد ||
.ليس سيئ
.يجب عليك تحريك وركك، هكذا
."لديك حمى "ليلة السبت
.(حمى "الذهاب إلى هناك" ، يا (فرانكي
.تهز المنصة
.هناك أيضًا
هل أنا محق؟
،لذا ، هذا الورك ينفجر للأمام
.والقدم الخلفية تدور
.من هذا المكان تاتي قوتك
.نعم، فهمت ذلك
.دعني أجرب ذلك مجددًا
.دعني أريك
.اليد السفلية
.إتجاهك
.حسنّا
!ماكس)، أرجوك)
...أقسم، إذا عرفت أي شيء
!ــ مهلًا! إخرس
.ــ سأخبرك
!اللّعنة
.(ــ أحاول التركيز ، (جيمي
.ــ حسناً
!(ماكس)
!(ماكس)، أقسم (ماكس)
!أقسم بحياة أمي
...أخبرتني فقط
.حسناً
!إخرس
!رجاء
.سأخبرك أي شيء
ما الذي قلته للتو؟
!اللّعنة
.سأحضرها
إذهب من ذلك الطريق
.سأتفقد المكان هنا
.عشرون دولار لمن يجدها أولاً
.وجدتها
.يبدو أنك مدين لي ببعض المال
.إسمع، سأبقى هنا، وأدخن
.حاول ألّا تطرش
.أسمع ذلك
.قم بعملك، يا رجل
.حسناً
!سافل لعين
!مهلًا
" أمر يجب تسويّته "
:ترجمة و تعديل
|| نور!لدّين يوسفي & يوسف فريد ||
"أنا أصف "جي اتش بي
،للمساعدة على معالجة أرقك
...و لكنها مادة مراقبة، لذا
.لن أحتاج لها، أنا بخير
،الأرق القاتل المتقطع. سيؤدي للإرتباك
،الهذيان، الهلوسة
،وفي النهاية الخرف والموت
لذا إنّه أمر مهم
.حاول على الأقل النوم
هذا لا يعجب، صحيح؟
.لا أعتّقد أنّ لديك مرض القلب
...بجدية، هذا المرض
...هو سبب
.إطلاق سراحك من السجن مبكرًا
.فقط خذ هذه حتى ترى الأخصائي
.إذا لم تنم، ستموت
هل تسمع ما أقوله لك؟
.أجل
.أعطي هذه لضابطك المسؤول
.لكي يعلم أن الدواء آمن
.(إعتني بنفسك يا (فرانك
.شكرًا، يا طبيبة
جوي)؟)
.توقعت أنك لن تكون هنا
.حسناً، أنا هنا
...انظر لحالك. تبدو
ماذا؟ أكبر بـ19 سنة عن
آخر مرة رأيتني فيها؟
.حسنًا، نعم
.تبدو كرجل الآن
.لأنّني رجل
.دعني أحمل عليك هذا -
.لا، يمكنني حملها -
هل أنت واثق؟ -
.حقًا، ليست ثقيلة -
.حسناً
لذا أعتقد أننا نمشي؟
حسنًا، كان عليّ بيع السيارة
.لدفع ثمن الأشياء
.أتعرف، الفواتير وذلك الهراء -
.أمزح -
.لا أمانع المشي
لا أحصل عادة على
...الكثير من الوقت بالخارج، لذا
أمتأكد من أنني لا يمكنني
أن أحضر لك شيء لتناوله؟
تقدير  الإنحناء الكبير
لقائمة رواتب المنشأة الإصلاحية؟
.لا أنا جيّد
.أنت متأكد؟ أعني، أنظر كم أنت نحيف
يبدو أنك لم تحصل على وجبة
.طعام لائقة منذ أشهر
ما الذي تعنيه بذلك؟
... لا شيء. أنا فقط
.أعني ،أنه على حسابي كل شئ
.أتعرف، الأب يحب شراء الأشياء لإبنه
.لم أعني أي شيء آخر
...طعم القهوة لم يتغير، ولكن
...الهواء
.بالتأكيد رائحته مختلفة
وإنها لطيفة فقط
،زوج عادي من الملـابس على
أتعلم؟
حتى تلك؟
.حسنًا، أعتّقد أنها منتهية الصلاحية
.أعني، لأن هذا ما كنت ترتديه
.عندما أخذوك بعيدًا
،"خذ طريق (20) "يو أس" نحو "سالم
.سأعطيك الإتجاهات من هناك
ما هذا؟ أتريد الذهاب إلى هناك؟
.فقط أريد النظر للمنزل القديم
مرّ وقت طويل على
.أخر مرة رأيته بها
.حسناً. مهما تريد
أتعلم أن شخص آخر
أصبح يعيش هناك الآن؟
.عائلة
.فقط أريد إلقاء نظرة
.سأكون هنا خلال ثانية
فقط أريد أن أعرف إن كان
.مايزال هناك شيء تركته سابقًا
لماذا تأخرت بحق الجحيم؟
ماذا حدث لك؟
.لا شيء
.أنظر إلى ما وجدته
.مستحيل -
لا يصدق، صحيح؟ -
.كان أثمن شيء عندي
،ليس بأنني عرفتُه
،أنت لن تدع أي شخص آخر يلمسه
.وكنت تمسكه بقفازك فقط
.أجل... أو... بملقط
.لا أصدق أنّك وجدته
.ما زال في حالة مذهلة
.أجل -
.ربّما يستّحق الكثير -
.أجل
.أتسائل بكم يمكنني بيعه
أعني، لابّد انها مادة للجمع ،صحيح؟
.رجاءًا، لا تبيعه
...إذا لم تعُد تريده
،أوّد الإحتفاظ به
.إذا كنت لا تمانع
.سأعطيك المال مقابله، إذا أردت
.حسنًا
إذن إلى أين الآن؟
...حسنًا
.أنا وأنت سنستمتع قليلًا
ماذا نفعل هنا؟
أقابل الشرطي الذي أطلق
.سراحي بالإفراج المشروط
!سنحجز غرفة
هل هذا من راتب السجن؟
،بعد جولة بقيمة (300) دولار بسيارة أجرة
.لا أعتّقد ذلك
.سأهتّم بالأمر
.إحتفظ بالباقي
أنت تستخدم مالهم، صحيح؟
بعد كل ما فعلوه لك؟
بعد كل ما فعلوه لنا؟
،بحق الجحيم، أجل
.بعد كل ما فعلوه لنا
...بعد كل شيء فعلوه لنا
.سأستخدم كل دولار فاتني
.ذلك أقل ما يمكنهم تقديمه لنا
.حسنًا
.حسًاً، إحتفظ به لنفسك
.لا أريد أي جزء منه
.جوي)! لا)
.جوي)، لا تذهب، أرجوك)
.أنظر، أريد أن أريك شيء
.أنظر لهذا
.أمّك أحضرتني هنا
،كمفاجأة لذكرى زواجنا الثاني
.وكنتُ غاضبًا
.لأنه لم يكن معنا ولو (10) سنت
،لكنها قالت لا شيء من ذلك مهم
.يمكننا فعل أي شيء طالما نحن سوية
...وأردت إعادتها دائما هنا، لكنني
لم أفهمها، أليس كذلك؟
.لكن، الشيء الوحيد الذي فكرت به
لكل دقيقة من كل يوم
.منذ أن تم القبض عليّ
.هو كم أردتُ أن أحضرك لهنا
.لذا أرجوك... رجاءًا ابقى
.أنت كل ما تبقى لديّ
.جيّد -
.حسنًا -
.حسنًا
.هذه لك
.لك أنت
.شكرًا
.سنتولى أمرها من هنا
.مهلًا، مهلًا
!جميل
...هذا تقدم
عن مرتي السابقة، صحيح؟
!(جوي)
!ستة رؤوس دش
.إنّه حمامنا المعدني الخاص
.نحن مجهزان جيّدًا
أتريد شراب؟
.لا أنا جيّد
!رائع
.يا إلهي
ليس لديك فكرة عن
.فراش السجن المتصلب
.لا أفكّر في ذلك حتّى
إنها غير محشوة بالقطن
.أو ما شابه، فقط الصخور
.هيّا. استلقي
.يجب أن تشعر بهذا
.أنا جيّد -
!هيّا -
!(جوي)
،حسنًا، سأغتسل
.ثم بعدها نتناول العشاء
ما رأيك؟
هل هذا جيّد؟
جوي)؟)
،)الآن، (جوي
.أريدك أن تطلب ما تريده
.لا تبخل بأي نقود
.إعتبر نفسك بأفضّل أسبوع في حياتك
...أبي -
.ستحصل على كل ما تريده -
.كل شيء يبدو جيّد
.إختر إثنان
!أو ثلاثة حتى
.لست متأكدًا
.إنني جائع كثيرًا
كيف لا تكون جائعًا؟
.لم تأكل طوال النهار
...أعني فقط
.تعرف أنّني لا أحب ذلك أبدًا
.أعرف -
.حتّى عندما كنت صغيرًا -
.أعرف
.لمعلوماتك، لم أفعل أي شيء سيء
.لم أقصد أيّ شيء من هذا
.لذا أخبرني عن حياتك
.أريد معرفة كل ما يحدث
أتحب؟
أتعلم؟ من الصعب نوعًا ما
...تلخيص (19) عامًا
.في محادثة عشاء واحدة
إلى أين أنت ذاهب؟
.الحمام. أعذرني فقط
.أزعجتك. أنا آسف -
!لا، غير منزعج -
.يجب أن أتبول
هل هذا جيد؟
.(جوي)
.هيّا
!إجلس مع والدك العجوز
.شكرًا لك
.أحب هذا المكان
.إنّه جميل جدًا
.سررت برؤيتكَ -
.وأنا أيضًا -
الرجل العجوز كبير كفاية
.ليكون جدها
لماذا تأخرت؟
.يبدو أكبر منك
أترى؟
.مازال هناك أمل لي حتّى الآن
.نعم، إن كان لديك ألفان
ماذا؟
...أتعتّقد أنها
.عاهرة؟ أجل -
!هيّا -
.فقط أقول
.الزمن تغير، أيها الرجل العجوز
كم مرة ذهبت لهناك؟
.لا أعرف، لماذا لم أحضر أي ملابس معي
.سنذهب لشراء بعض الملابس غدًا
.حسنًا
.أريد فقط أن أقول طابت ليلتك
.طابت ليلتك
.مهلًا
...أم
هل يمكن أن أريك شيئًا؟
.آمل أن يعجبك
."مضرب صلب"
.صنعت أكثر من 40 منها
أنت صنعتهم؟ -
.أجل -
...بالحقيقة، لقد كانت أوامر تأتيني
.من جميع أنحاء البلاد
،انتهى بي المطاف بتدريب الأعضاء
...وتذكرني
.عندما كنت تلعب في الدوري الصغير
.وأساعد بين الحين والآخر
.أتمنى لو أنّني خصصت وقتًا أكثر لذلك حينها
.كرهت اللعبة، على أية حال
.لا، لم تفعل
.لقد أحببتها
.كنت جيّد بها، أيضًا
.كان بوسعك الوصول للبطولات الكبرى
.ليس كذلك
.لا أتذكر ذلك
.بلى، كان بوسعك لو أصرّيت عليه
حسنًا، صنعت هذا أيضًا؟
.لا، هذا هالك
.ليس جيّد مثل المضرب
.أعرف أنني لم أكن أبًا صالحًا
.أبي، لا -
.لا، هذا صحيح -
...أصرخ "أبي" ولكنني سأعوض عليك
.لكوني رحلت، عندما كنت بحاجة لي حقًا
.أجل، طوال حياتي
هل تخطط للانتقام؟
.ماذا؟ لا
حقًا؟
.انتهيت مع أولئك الأشخاص
.انتهيت من كل ذلك
...أنا فقط أحرص
ان تكون علاقتنا جيدة، أنا وأنت
.في هذا الوقت
.أنت عالق معي، شئت أم ابيت
.ولن أتركك مجددًا
إلى أين تظن أنك ذاهب، يا صاح؟
.(أنا أبحث عن (سليبي
.أنا صديقه
.أعتّقد أنّك في المكان الخطأ
.لا أعرف عمّ تتحدّث
هل هذا "(226) كلون"؟ -
.أجل -
أتريد رؤيته عن قرب؟
أتريد أن تمصه؟
أنتم أطفال لأنكم
.تعتّقدون أنّه يبدو رائع
...بالحقيقة، إنّه أحد
.الأسلحة النارية الأفضل في العالم
،المنظر خام
...الوزن خاطئ كليًا
...التصميم غير عملي كليًا
...وإن لم يكن لديك الذخيرة الصحيحة
.فلن يعمل معك
.هيّا، يا فتى، تمّهل
.(أنا هنا فقط للقيام ببعض الأعمال مع (سليبي
.سليبي) مات منذ (6) سنوات)
.هذا لا يغيّر ما أحضره للطاولة
إذًا، أنتِ المسؤولة الآن؟
لماذا تسأل؟
لأنه ليس لديّ قضيب؟
.العالم تغيّر منذ أيامك، أيها العجوز
إذن، أكنت تعمل
مع (سليبي)؟
كيف مات؟
.الوغد العجوز كان يدخن طوال الوقت
...أحرقني حتّى عندما كنت طفلة
.بالخطأ
تبًا. أنت ابنة (سليبي)؟
...كنت دائمًا تركضين هنا
.وتصتدمين في الأشياء
.اللّعنة
.هيّا، لنحضر لك مسدس
.أتعلم؟ إنه مجنون
.سآخذه بذخيرته، إذا كان لديك واحد
.أجل
.و (9) ملم
.شيء إيطالي
من هذا؟ -
.(ذلك إبني الصغير ، (أزيا -
.أعتّقد أن كل شيء مكوّن من دائرة كاملة
.أجل
هل تمانعين إذا أعطيته شيئ؟
.لقد صنعت هذا بنفسي
...ابني كبير جدًا، ليلعب بها
.لذا ربّما يومًا ما ستلعب
لذا عدت للمضرب مجددًا؟
لهذا عدت للبلدة؟
.فقط لأزور أصدقاء قدامى
.آسف. لقد أغلقنا
.مهلًا، قلت أغلقنا
.(سان كوينتين)
.(فرانكي فينغرز)
.أدعى (فرانك) فقط الآن
.الناس يدعونني (كيو) فقط الآن
!أيها الوغد
ذلك أنت حقًا؟
!تعال هنا، يا رجل
هل خرجت أخيرًا؟
.يفعلون ذلك أحيانًا بالكبار الضعفاء مثلي
.نعم، في الواقع يعرفون القليل
.يمكننا كتابة كتاب حول قلة معرفتهم
هل ما زلت تشرب الويسكي؟
نعم. الذباب ما زال يأكل الروث؟
.حسنًا، يبدو أنك تقوم بعمل جيّد
.أجل، أتعلم؟ أنّه ليس سيء
كيف كانوا يعاملونك
هناك يا (فرانكي)؟
...لقد قضيت الكثير من الوقت هناك
.كما اعتقدنا جميعًا
.إنّه عار
كيف حال زوجتك، الفتاة الصغيرة؟
.لم تعُد صغيرة
.عائشة) ستتزوج خلال ثلاثة أيام)
!مستحيل -
أتصدق هذا؟ -
.ثم يأتي (غرامبز) مع عربة أطفال
.رائع
.أنت تعلم، الوقت يستمر بالزحف
.لا يمكننا فعل شيء حياله
.يزحف في كل أنحاء ظهري، وركبتاي
.أجل، في كل أنحاء ركبتاي، وكتفاي
اسمع، أنا أدعوك، لكن أتعلم؟
...هي وأمها يعلمان
.هذا مخطط الجلوس لشهور
.لقد هنئتها فقط
.لقد سمعت أن (ماكس) توفي
قبل حوالي 6 سنوات الآن؟
.أجل
أجل، حسنًا، أتعلم؟
كان لديه سكتة قلبية؟
.أجل
.لقد كان وغدًا قويًا
.لقد تم حجزه لـ(7) سنوات أخرى
...أتعرف
.(آسف بشأن ما فعله (ماكس
.ما كان عليك المرور به
حسناً، لم يكن كذلك خطأك، صحيح؟
.أعني، كان ليحدث لأي منّا
،النرد يذهب بالاتجاه الآخر
من يعرف؟
...هذا فلسفي للغاية
.للنظر فيه
حسناً ، أنا لا شيء الآن
.إن لم أتحدث بالفلسفة
..(إذن، يا (فرانكي
لم أنت هنا؟
ماذا، لست جيد كفاية لك الآن؟
هل رائحتي كالسجن؟
.لا -
.أريد أن أشرب شراب معك -
...وأأمل أن تخبرني
.(عن مكان (جيمي التنين) و(تانك
هم فعلوا ذلك، صحيح؟
.(أريدك أن تجيبني يا (كيو
،ماكس) أمر بذلك)
جيمي) و(تانك) نفذوه، أليس كذلك؟)
.أجل
...أجل، حسنًا، إذن
.أنا أقدر هذا حقًا
.إذا أخبرتني أين أجدهما
.لقد خرجت من ذلك العالم
.لم يخرج أحد من قبل
بهذا المكان، أنت مخطئ، أترى؟
.لأنّني لم أراهما منذ (5) أو (6) سنوات
هل أنت متأكد -
.أجل -
ماذا عن الأن؟ -
.مهلًا -
.فرانكي). اقسم حسنًا، لا أعرف مكانهم)
.لا تكذب عليّ
!أنا لا أكذب عليك
حسنًا؟
...أنظر، بربّك يا رجل. نحن
كنّا إخوة في الماضي، صحيح؟
.صحيح
.آسف
.إنسى الأمر
.أفهم
أين الحمام؟
.بالخلف -
.معذرة -
أأنت بخير؟
.أجل
أتعلم ما كنت أفكر به للتّو؟
.ذلك الفتى الذي ركضنا خلفه
ماذا كان إسمه؟
بوبي غرين ستريت) أم (غرين بين)؟)
.في عـ(1993)ـام
.عـ(1992)ـام -
.أجل -
.كان لديه عند المخرج قمامة وقطة
.كان سيفتح فتحة كبيرة في صدرك
.وبعدها أبعدتني عن الطريق
.أجال، وجاء الرذاذ كله على كتفاي
...(ولكن بعدها ولدت (عائشة
متى؟ بعدها بيومان أم ثلاثة؟
أجل، لم تكن المرة
.الأولى التي أنقذتني فيها
ثم قمت بإنقاذي في
.الأسبوع الذي تلاها
انظر، يا (فرانك). لا أعرف مكان
جيمي) و(تانك)، حسنًا؟)
ولكن ربّما يمكنني مساعدتك
.بمعرفة كيف تعثر عليهم
.حسنًا
.هذا جيّد بالنسبة لي
.أن تحاول أن تنام هو أمر مهم
،الأرق القاتل المتقطع
.سيؤدي إلى الإرتباك
،الهذيان، الهلوسة
.وبالنهاية، إلى الخرف
.إذا لم تنم، ستموت
مهلًا، هل ستنام طوال النهار؟
جوي)؟)
.مهلًا
!(جوي)
!(جوي)! (جوي)
يا أبي! أبي؟
.الناس لا يزالون نائمين -
أين كنت؟ -
.ذهبت للأسفل لأحضر بعض القهوة
.إعتّقدت أنّك قد ذهبت
حسنًا، ما زلت هنا، حسنًا؟
.لن أذهب لأي مكان -
.جيد -
بالإضافة إلى ذلك، وعدتني
.بأنك ستشتري لي أشياء
.لن أفوت ذلك
لكن بغّض النظر عن إنفاق
.الكثير من المال عليّ
ما هي خطتك لهذا اليوم؟
.نحن نعوض الوقت الضّائع
.(تفعلين ذلك بشكل جيّد للغاية، (تريسي
.من فضلك أحضر لي ساعتي
،انها باهظة الثمن
.هذا ليس ذوقي
،لا، سنحصل على كلاهما
.وسأدفع نقدًا، بالمناسبة
.رائع
.أصبحت نظيفًا للغاية
.تبدو  جيّد ومثير
مرحبًا بكَ في القرن الحادي
.والعشرين،أيها العجوز
.شكرًا
.إنها لك -
ماذا؟ -
.للتعويض على كل أعياد ميلادك
.وأعياد الميلاد التي فاتتني
...تبًا. أنا
.حسنًا، أريدك أن تأخذ أول جولة
...لأنّك لم تكن تقود سيارة
.منذ آخر مرة قدت فيها سيارة المهرب
!بـ... بسعادة
!رائع! رائع
هل سمعت ذلك؟
.أبي
!رائع! رائع
!لنذهب
!ها نحن ذا
.الآن، هذه هي الحياة
.قلت فم ممتلئ
.سيارة باهظة الثمن
.بدلة باهظة الثمن
ما هذا؟
هل أنت متزوج؟
مرتبط؟
تحب؟
أي نوع من الأسئلة الغبية ذلك؟
.لا، لا، كنت أسأل فقط
.إذا كنت تريد الخروج والإستمتاع الليلة
آسف يا فتى. أنا هنا فقط
.لقضاء بعض الوقت مع إبني
،حسنًا، حسنًا، إذا شعرت بالحاجة أنت أو إبنك
...لديّ خدمة ممتازة مع سيدات ممتازات، لذا
.إسمي (تريب)، إتّصل بي
.ربّما عليك التمسك بذلك
.أعني، أنّه يمكنني رؤية كم أنت متوتر
.وهي على بُعد ميل منك
.حسنًا
أتتذكر عندما سألتني
عن إذا كنت أحب؟
.حسنًا، أنا أحب
.والعلاقة خطيرة جدًا
.يا إلهي
.حسنًا، هذا رائع
.أنا... أنا سعيد للغاية لك
.شكرًا
.(إسمها (لورين
.مثل والدتك -
.أجل -
إنّها صدفة غريبة، أليست كذلك؟
.ربّما هو القدر
.ربّما
.أنا... آسف، لم أزرك في السجن أبدًا
.هذا جيّد
.لا لا
.أردت ذلك
.لما كنتُ سأزور نفسي أيضًا
،أنظر، بطريقة التفسير وليس العذر
.كنت أحاول منحك حياة أفضّل
أعني، من الواضح
...أنها كانت خطة غبية
،في حدوث هذا
...ولكن ما أردته هو
.أن تحب المضرب
وكل ما فعلته هو
.جعلك تتعثر في وسطه
.حسنًا، لقد خرجنا منها الآن
.اليوم هو يومنا لنحاول مجددًا
تلك جملة من كتاب أطفال
.كانت أمي تقرأه لي
...الأخطاء التي تقترفها"
...ليست النهاية
".لأن اليوم هو يومك لتحاول مجددًا
".اليوم هو يومك لتحاول مجددًا"
.أجل
.بالتأكيد
.فقط أحب ساعات الأب وإبنه
.أعرف وبصراحة، أردت هذه دومًا
أجل، وأتعلم؟
.البدلة مثالية
.اللون مثالي عليك
.إنها الألوان الزرقاء في عينيك
.حقًا؟ أشعر أنّني في مباراة -
.إنه تحول كلي -
.إذهب وتحدّث معها
ماذا، هل جننت؟
.أعرض عليها شراب في الحانة
لا يمكنني فقط أن أعرض
!عليها مشروب، أنظر لها
.إنّها لا تبحث عن الأمير الشجاع اللّعين
.كل ذلك يمكن أن يكون لك، لألفان
.في حالتك، ربّما ثلاثة
.لا تزال أماك فرصة
.لا، أنا هنا لأكون معك
.وفعلت هذا، وستكون كذلك
ولكن لا تنسى، هناك الكثير
...من الصفات في الحياة الأخرى
.تفوتها
.أنت تفوت علاقة لكونها منهم
.أجل
ما لم يكن بالطّبع... أتعلم؟
.لن تفوت ذلك
.لقد سمعت ما يحدث في السجن
.توقف عن هذا -
.أنا لا أحكم -
.مهما كان ما يجعلك سعيد
.حسنًا -
.أنا ذاهب -
.شاهد هذا -
.حسنًا -
.لم أكن مع أي إمرأة منذ والدتك
...حسنًا، إنّه مثل
...سقوط من دراجة
.إلى المهبل
.لا تكن أحمق
.أنظر، تبدو جميلة
.رائحتك جميلة أيضًا
!هيّا. يمكنك فعل هذا
.هيّا
.مرحبًا
.(أنا (فرانك
.(سيمون)
.(أنا...أنا سعيد للغاية لمقابلتك، (سيمون
أنت رجل محترم، صحيح؟
.أصناف معرضة للإنقراض
،ولكن لست منقرض
.ليس بعد
هناك مشهد خارج ما بين
."الدقائق "00:43:06" و"00:40:40
.أنت جيّد جدًا
.أعني، لرجل عجوز
.لأي رجل
.مذهل
حقًا؟
.نعم، أنت رائع
.لابد أنك تشعر بالحّر من هذا -
.لا، أنا بخير -
.إنزعها -
.أنا جيّد -
ماذا؟
أستتواضع الأن؟
كم بقيت بالسجن؟
.قليلًا
كم القليل؟
.تسعة عشر عامًا
أوّد القول أن هذا أكثر من قليل، صحيح؟
.أنا غير مؤذي، أعدكِ
.حقًا ؟ أقسم لكِ
.حسنًا، أعتّقد أنّك مثير بعض الشيء
.أجل، صحيح
ماذا فعلت؟
هل قتلت رجل؟
هل كانت إمرأة؟
.بكل صراحة، أفضّل أن لا أتحدث
.كنت أمزح فحسب
ماذا؟ ألن تخبرني حقًا؟
الآن لست متأكدة جدًا
.عن الجزء الغير مؤذي
.حسنًا، ألف للساعة
.وألف أخرى لكونكِ لطيفة
تعرف حقًا كيف تجعل
.فتاة تشعر بالخصوصية
.اعتّقدت أنها الطريقة التي تعمل
.إنّها كذلك
.انتظري. انتظري
.يا إلهي، لقد أفسدت كل شيء
.آسف
حقًا؟
.لا بأس
هل يجب أن تذهبي؟
هل لديك بعض الوقت لي؟
.هذا سيكلفك
!لا، لا
!لا، وشاحي
.تحملت التكلفة لرئيسي
...هو من قتل الرجل، لذلك
كان رجل شرطة مهم
.على الجانب الشرقي العلوي
.مع الكثير من الأصدقاء
.الكثير من أصدقاء الشرطة، كما إتّضح
كيف قتله؟
.ضرب رأسه بمضرب بيسبول
.يا إلهي
لماذا دخلت السجن
بسبب هذا الرجل؟
.لقد تلقيتُ مبلغًا
هذه هي الطريقة التي
.نفعلها في عملي
.أو ما كان عملي
.تفعلين ما يقال لكِ
أتعرفين؟ أغلقي فمك
.وافعلي ما يقال لك
.لكن ذلك فظيع
.أجل ولا
.في ذلك الوقت، الرجل كان بمثابة عائلتي
.نحن نعتني بأحدنا الأخر
.إعتنيت به
.إعتنى بي وبعائلتي
لديك زوجة وأولاد؟
.توفيت زوجتي منذ وقت طويل
.عندي ولد... إنه وحيد
.لقد كبر الآن
.يا الهي، لا بد أنّه كان صعب لكلاكما
لا يمكنني تخيّل أن
...أكون بعيدة عن إبني
...لأكثر من يومان
.وحيدًا
.تبًا -
ماذا؟ -
...لا شيء. أنا فقط
.لديّ سياسة أن لا أخبر عميلي
.عن حياتي الشخصية
.أنا أبقيه ينشغل بما يفعل
.عادة
.ولكن أعتّقد أنك مختلف
هناك مشهد خارج ما بين
."الدقائق "00:47:34" و"00:45:10
هل أنت بخير؟
.أجل
متأكد؟
أتريدني أن أتوقف؟
.هذا خطير
.إنّه جرح قتالي
الحرب العالمية الثانية؟
.شكرًا
.لا، ذلك كان، زبون ساخط
.مخاطر العمل
انتظر، شخصٌ لعين أطلق النار عليك؟
.أجل، حاولوا
!أجل، ونجحوا
.إذا نجحوا، سأكون ميت
.لديّ شيءٌ لك
. "فيتامين "ألف.
.إنه يساعد على تغذية أنسجة الندوب
.لا، حقًا
.أستخدمه دومًا
هل لهذا بشرتكِ مثالية؟
.بالضّبط
.هناك
.شكرًا
.العفو
.حسنًا، هذا جيّد
.دعيني أفتح الباب
.إنّه صعب بعض الشيء
حسنًا، شكرًا لك
.(على الأمسية الجميلة يا (فرانك
سيمون)؟)
...كنت أفكر
لا أعرف، لكن أيمكننا
فعل ذلك ثانية؟
.حسنًا
.كل ما عليك فعله هو الإتّصال
.أعني بدون العمل الجانبي
.آسف
.ذلك كان غباء مني
.أنجرف بعيدًا أحيانًا
.تبًا
.كسرت قلبك
.ماذا؟ لا
!لا يمكن
انه مصنوع من الحديد
الصلب، أرأيت؟
،على أية حال، سوف، أتّصل بك غدًا
،وربّما يمكننا تناول العشاء
.حتّى أعوضك
تعوض ماذا عليّ؟
.أنا رجلٌ عجوز غبي
.حسنًا، العشاء
.غدًا
.اتّصل بالخدمة، لديك الرقم
.سأفعل -
.حسنًا -
.مهلًا ، معذرة
هل (سيمون) إسمكِ الحقيقي؟ -
.لا -
.(أنا (جينيفر
هناك مشهد خارج ما بين
."الدقائق "00:50:28" و"00:49:37
،مرحبًا يا عزيزتي
أتريدين اللعب مع التنين؟
ليس لدي فكرة أن هذ
.(كان مشهدك يا (جيمي
.(إنّه القرن الحادي والعشرين يا (فرانكي
.على الرجل أن يدلل نفسه
.ينغمس
.غادرن يا عاهرات
ليس جيّدًا أن تحرم الرجل
.من نهايته السعيدة
.حياة السجن نجحت معك
.تبدو ملائمًا
.تخلصتَ من بعض الوزن، كما أرى
.إستتر
ماذا؟
أهذا يجعلك غير مستريح؟
.أنا بإمكاني أن أتفهم الأمر
إنهم لا ينادوني بالتنين
.بسبب الوشم
...يا لك من مقزز لعين
بالنسبة لشخص موجه
.إلى رأسه مسدس
.إنها ليست مرتي الأولى
.وربما قد لا تكون الأخيرة
.إنها الأخيرة
.ولكن أولًا ستشرح لي شيء
.وبعدها قد تطلق عليّ النار
لأنه ليس عندي أي فكرة
.(عن مكان إختباء (ماكس
...(ماكس)
حي؟ ...
.تبًا
!مثل الأيام الخوالي يا عزيزي
إلى أين تظن بأنك ذاهب؟
.(أسف يا (فرانكي
.لا شيء شخصي
!وأخيرًا
أتعلم منذ متى
وأنا أنتظرك يا رجل؟
إعتقدتُ بأنك هربت
.إلى (فيجاس) للزواج
كيف كانت؟
أكانت رائعة؟
...هل نمتم
أم أنكم ظللتم
هكذا طوال الوقت؟
.رائع
لقد أعطاك الطبيب بعض
الأشياء الجيدة، أليس كذلك؟
أستنطق بأي كلمة؟
.لا أستطيع التحدث الأن
!يا رجل
أول مرة صنعت الزئبق بها
...كنتَ بالتاسعة عشر
.وأنا لم أحصل على أي شيء
أكان صوتها عالي؟
ماذا حدث لك بحق الجحيم؟
ماذا حدث لك بحق
الجحيم يا أبي؟
!أجِبني -
ماذا حدث لي بإعتقادك؟ -
لقد قابلتُ (جيمي
!التنين) وحدث ما حدث
أقتلته؟ -
.للأسف، لا -
...اللعنة! هل كنتَ تخفي رشاش
هنا طوال الوقت؟
!لقد أخبرتني بأنك أنهيت الأمر
!لقد أخبرتني بأنك لن تعود إليهم
.هناك أمور يجب علينا تسويتها
!من يتحدث؟
!يا لك من كاذب كبير لعين
!أنا أفعل هذا لأجلك -
!يا لهذا الهراء -
!أنا أفعل هذا لأجلك
!كل ما أفعله هو لأجلك
هل كل شيء لأجلي؟
،لقد تم حبسك لعشرون عامًا
أهذا كان لأجلي؟
!أجل
...لأن كل قرش جنيته
أخذته أنت وشممت
...به مخدراتك
!وجعلتها تسير بعروقك
ماذا؟
هل أنا خارج ترتيباتك؟
أتعتقد بأنني سخيف الأن؟
هل تعتقد؟
!ألقي نظرة لعينة
!إلقي نظرة لعينة
حسنًأ؟
هل أنت راضٍ الأن أيها المحقق؟
لا أفهم سبب إهتمامك
.المفاجىء هذا
أستعلمني الصحيح
من الخطأ الأن؟
كأنك والدي؟
كأنك مثال سخيف؟
.من الأفضل لك أن ترحل -
ماذا ستفعل؟ -
أستضربني؟
أتعلم سبب عدم وصولك
...لتلك الحقيبة السوداء اللعينة
وفعل هذا بالطريقة الصحيحة؟
ماذا عن هذا يا أبي؟
.يجب أن أذهب
بإمكانك أن تكذب على
...نفسك كما تريد
!ولكنني إكتفيت من هذا
أتسمعني؟
سأنساك عقب
!خروجك من هذا الباب
!حسنًا إذن
.أنت لن تراني مجددًا
.(فرانكي)
.(مرحبًا يا (تانك
!(تانك)
لم يناديني أحد بهذا
.الإسم منذ زمن
.لقد سمعتُ بأنك خرجت
لقد توقعتُ بأنك
.ستأتي للبحث عني
كيف حالك؟
.ليس سيء للغاية
وأنت؟ -
.لا يمكنني أن أشكو -
لقد قصدتُ بأنني عندي
.ببعض المشاكل القليلة بيدي
أعتقد بأنني مريض
.بإلتهاب المفاصل
.هذا مؤلم -
.هذا يحدث -
.هذا يجعل الأمور أصعب
لم أعتقد أبدًا بأنك
.ستعمل بمثل هذا العمل
.كان عليّ أن أعمل
أنا ليس عندي عائلة أو شيء
.من هذا القبيل، إنه أنا فقط
.الحياة لا تتحول للمخططاتك أبدًا
.لا، إنها لا تفعل
...على كلٍ
عليك أن تفعل ما
...أتيت لفعله، لذلك
أتريد أن لا تعمل؟
أتريد قتال؟
أعتقد بأنك تجاوزت ما
...إعتقدتك أتيت له
.بطريق أطول مما أستحق
،أول أمر
...إذا كنت لا تمانع
أتعلم أين بإمكاني
أن أجد (ماكس)؟
.لا أعلم
أخرمرة رأيته بها كانت
.قبل جلطته الدماغية
ألا تعرف أي شيء
عن تزويره لموته؟
.حسنًا، بالحقيقة، لقد سمعتُ أقاويل
لقد سمعتُ بعض الشباب
...الذين كانوا يتحدثون عن هذا
ولكنني لم أكُن متأكدًا من
.إذا كان مجرد حديث أم لا
.أتمنى أن أكون قد ساعدتك
.أعني، أعلم بأنني مدين لك
...إنتظر. أتعـ
أتعلم؟
،أنا لا أعلم، أنا غير متأكد
...ولكن ربما
...ربما سمعتُ شيء عن ولده
.لقد رماه بمنزل قديم منذ وقت
.شكرًا لك
،)فرانكي)، (فرانكي)
.(فرانكي)، (فرانكي)
أنظر، أنا أسف
...للغاية يا رجل
.عن كل شيء
.فنرى
...أنا
...دائمًا
.ما أطارد أقواس القزح
...وأشاهد السُحُب
.وهي تتحرك
.خططي هي مثل أحلامي
...فهي تنتهي في
.السماء
بعض الأباء يبحثون عن
.شروق الشمس
ولكنني دائمًا ما
.أبحث عن الأمطار
لقد رقصت مع (لورين) على
.تلك الأغنية بحفلة زفافكما
لقد إعتقدت هي
.أنها أغنية جميلة
ماذا حدث لك بحق الجحيم؟
لقد كنتُ أهتم
.بالنهايات السيئة فقط
،)فرانك)، (فرانك)، (فرانك)
.فرانك)، أنظر)
...كل الرجال الذين تعاملنا معهم
ولم نقتلهم، إنهم
...أذكياء بما فيه الكفاية
.لمعرفة الوقت المناسب للخروج
لعبة "العصابات" اللعينة
...التي كنّا نلعبها
.هي للأطفال
حسنًا؟
.ونحن لم نعُد أطفال
.أنا لم أعُد ألعب
.صدِقني
إنهم يستحقون ما حدث لهم، حسنًا؟
.لا أسئلة عن هذا
...أطارد أقواس القزح  -
.ولكن، اللعنة، تمهل -
هل هذا يستحق
كل هذا العناء حقًا؟
هل هذا سيغير أي شيء؟
...وأنتظر إيجاد
.طائر صغير
...هذا سيغير الحقيقة
.وهي أنني الوحيد الذي يثمل
وماذا إذا تم قتلك أولًا؟
.أقصد، أنظر لحالتك يا رجل
.الناس ستموت على أي حال
.بأي حال من الأحوال
.إنها مسألة من التالي فقط
.لقد أذينا الكثير، أنت وأنا
لقد إخترنا إختيارات
...خاطئة ولكن
.علينا أن نتعايش معها
لما لا تأتي لزفاف (عائشة) غدًا؟
.كُن جزئًا من الحياة الحقيقية
.هذا سيكون جيدًا بالنسبة لك
،بإمكانك أن تجلب أي شخص
.حسنًا؟ موعد غرامي
.ربما قد تقابل إمرأة جيدة هناك
.لا أعلم
.حسنًا، فكِر بهذا
.سنسعد بتواجدك
.أنت من العائلة
.أجل، ربما
جوي)؟)
.معذرة
.لا بأس
.قومي بعملكِ فقط
Habla Inglés?
" أتتحدثين الإنجليزية؟' بالأسبانية' "
!يا أنت
أيمكنك أن تساعدني بشيء؟
.بالطبع يا سيدي
...يجب أن أتصل بإبني
وأنا لا أعلم كيفية تشغيل
.هذا الشيء اللعين
بالطبع يمكنني مساعدتك
...بهذا يا سيدي
.(كارفر) -
.(سيد (كارفر -
.لقد وجدتُ تطبيق سجلات الهاتف
ما إسم ولدك؟
.(جوي)، (جوزيف)
.إنه... إنه فارغ
.أجل، لقد جلبته بالأمس
...حسنًا، هل إتصل بك أو
.لقد... إتصل بي بوجهه بالأمس
.عظيم
...إذن
...لقد وجدتُ التطبيق
.وذهبتُ إلى سجل المكالمات السابقة
...هكذا و
.أجل، إنه فارغ أيضًا
.اللعنة
حقًا؟
...ربما مسحته بالخطأ أو
.أنا لا أستطيع التعامل معه
أيمكنك إسترجاعه بأي طريقة؟
.أنا أسف يا سيدي
.لا بأس
.أشكرك
...ولكن بإمكانك
بإمكانك إستخدامه للدخول
على الإنترنت، أليس كذلك؟
.بالطبع يا سيدي
...حسنًا، أيمكنك البحث عن
...كل دور رعاية المسنين بالمنطقة هنا
...لا، بالبلدة أفضل
...وأكتب قائمة لي و
...سيد (كارفر)، لا يمكنني
.سأعطيك (500) دولار
إسمح لي بالجلوس
.على الأريكة إذن
.رجل جيد
.أنا أموت
...لقد أخبروني بأن لديّ
.الأرق القاتل المتقطع
.لا يمكنني أن أنام
.هناك خطب بعقلي
.لا دواء لهذا
.وليس هناك طريقة لعلاجه
...يا إلهي، أنا
.أنا أسف يا سيدي
حسنًا، على الأقل
...سأأخذ القليل
معي للأسفل، أليس كذلك؟
جوي)؟)
أهذا أنت يا (جوي)؟
!(إنها (سيمون
.تبًا
.سيمون)، تبًا)
.سيمون)! أنا أسف يا عزيزتي)
.لقد نسيتُ موعدنا
.مرحبًا يا عزيزي
من أنتِ؟
.أنا (سيمون) يا عزيزي
ألم تتصل بي لموعد غرامي؟
.(أنتِ لستِ (سيمون
.أنا أؤكد لك يا عزيزي، إنني هي
أستطعتيني شراب أم ماذا؟
.هناك مشكلة
.لقد إتصلتُ لأجل (سيمون) الأخرى
،إنها بهذا الطول
.شعرها أسود
.(إسمها الحقيقي (جينيفر
.لا أعلم يا عزيزي
.أعتقد بأنها لم تستطع المجيء
.مرحبًأ يا لطيف
.ستدفع المزيد إذا كان يشاهد
لماذا؟
لماذا لا يمكنها المجيء؟
لماذا تريد الفتاة الأخرى يا عزيزي؟
.أنا هنا أما هي فلا
.حسنًا، إسمعي يا عزيزتي
.أنا لم أتصل لأجلكِ
.يجب أن ترحلي
.لن أضاجعك
لا تلمسني أيها
.الداعر، يا لك من لعينة
أصمتي وأخرجي من
.هنا يا كتلة الهراء أنتِ
يا إلهي. ماذا؟
ألو؟
.(مرحبًا يا (فرانكي
أجل؟
.(أنا (تريب
هيا، لا تخبرني
.بأنك لا تتذكرني
.من اليوم الأخر
،سيارة باهظة الثمن
...الجناح باهظ الثمن
.أجل، لقد تذكرتك
وماذا عن الجناح الرئاسي؟
ما المبلغ الذي
معك لتدفع غرفة مثلها؟
.إذا كنتَ لا تمانع سؤالي
.أنا لا أمانع بالحقيقة
.إنه أنا
مرحبًا يا (فرانك)، هل
تسمح لي بدقيقة؟
.لا
!أجل
.أنظر إلى هذا المكان
!الطابق الأخير اللعين
أتمنى أن أشتري
.غرفة كهذه يومًا ما
...ربما إذا إحتفظتُ بأنفي لنفسي
.وعملتُ بقوة
ماذا تعتقد يا (فرانك)؟
أتعتقد بأن هذا قد يحدث لي؟
...أستتذمر طوال المساء
أم هناك شيء تريدني لأجله؟
لقد سمعتُ بأنك تعاني من
.مشاكل من فتاة من فتياتي
.ليست الفتاة التي طلبتها
.(لقد طلبتُ (سيمون
.حسنًا، (سيمون) كانت مشغولة
.إلى جانب أنك أخَفت العاهرة
.(إنها خائفة منك يا (فرانك
هل قالت هذا؟ -
ماذا ستفعل؟ -
.النساء مثل القطط الأليفة
.إنهن ّيخفنّ بسرعة
لطالما قيل بأنه هناك
.مشاكل بيني وبينك
.نحن بحاجة إلى أن نتحدث هنا
...أولًا
لا يمكنك لمس
.الفتاة إلا عندما تدفع
.لا إسترداد، لا تبديل
...لم ألمس أي أحد
،وإذا قالت بأنني فعل هذا
.فإنها كاذبة
لماذا ستكذب عليّ يا (فرنك)؟
هل لأنها عاهرة؟
.لا أعلم
.أخبرني أنت
هذا ليس شيء جيد
لتقوله، أليس كذلك؟
.أخشى بأن لا يجعلوني أذهب
حسنًا، إعطيني ما أنت
.مدين لي به وسأرحل
المبلغ هو (500) دولار وبسبب
.(الإلغاء فستدفع (250
فقط بحالة أن تكون العاهرة
.قد نست إخبارك بهذا
ولكن أتعلم؟
...لأنني أشعر بالشفقة ناحيتك
.إعطيني ألفًا وسأرحل
إنها ليست الفتاة التي
.أردتها، لن أدفع
!(تبًا يا (فرانك
!لا تجعلني أغضب
!أنا لستُ بحاجة لأن أقوم بإيذائك
.حسنًا، لا تغضب
سلوكي؟
.هذا عائد إليك تمامًا
.أنا معي نقود لك هناك
أنا أسف على تلك
.(النهاية يا (فرانك
.أعني بأنك كنت صدوق
!فرانك)! اللعنة)
!صمتًا
!إجعلها تصمت -
!أصمتي أيتها العاهرة -
.إسمع يا رأس البيضة أنت
...إذا كنت لا تريد دماغك
...أن تكون بكل مكان هنا
...أقترح عليك أنت
...وعاهرتك الصغيرة تلك
أن تبعتعدا عن طريقي
.وإلا سأجعلكما تنامان للأبد
هل هذا حل وسط؟
.أجل
.حسنًا، الحديث إنتهى
.أنا... أنا مُجهَد للغاية
!أجل، حسنًا، أجل
...وإذا فكرت
...بالعودة لرؤيتي
.فسأقوم بقتلك
...وسأجد كل من تحبهم
.وسأقوم بقتلهم أيضًا
أتفهمني؟
.أجل
.ممتاز يا رأس البيضة
!إذهبي. هيا! هيا! هيا
كيف حالك؟ -
.أنا إنتهيت يا سيدي -
.جيد
،لا، إنتظر، إنتظر، إنتظر، إنتظر
.إنتظر، إنتظر، إنتظر، إنتظر
.إلتقط
!شكرًا لك يا سيدي -
.أجل -
ألو؟
أبي؟
أهذا أنت يا (جوي)؟
.أنا خائف يا أبي
.أنا بحاجة لمساعدتك
ماذا؟ (جوي)؟
.(لا أسمعك يا (جوي
أتزال هناك؟
.(أخبرني بمكانك يا (جوي
ألو؟
جوي)؟)
.مرحبًا! مرحبًا
!هيا
.هيا. هيا بنا
.هيا
.ضع يدك حولي
.هكذا. للأعلى
.حسنًا
.إستمر بالسير
.هيا
هل هذا أكثر دفئًا؟
.هذا ليس ما تعتقده
.لا بأس
أعلم بأنه سيء ولكنه
.تحت تحكمي بالكامل
.ليس عليك أن تقلق بشأني
ليس عليّ أن أقلق بشأنك؟
.هذا كل ما أفعله
.أنا أسف يا أبي
.لقد كنتُ ثمِل
.إنها غلطتي
.لا تفعل هذا بنفسك
.إنها ليست غلطتك
.لم تكن غلطتك أبدًا
.لقد كانت غلطتي أنا
.لقد بدأت علاقتنا تتحسن، أنا وأنت
...كنّا على
.كنّا على وشك الوصول
...(وبعدها أتى (ماكس
وجعلني أدخل السجن
...بسبب مشكلة فعلها هو
ومحاميه أخبرني
.بأنها (5) أو (6) أعوام كحد أقصى
.وبعدها فقدتَ والدتك
...ولكن بغبائي
...بغبائي إعتقدتُ
أن (450000) دولار
...ستمحي هذا الحزن
...وأن (6) أعوام بدون أب
.غبي
...وبعدها أخبروني
.(حسنًا، سنهتم بـ(جوي
.(سنهتم بـ(جوي
.إنها مجرد (6) أعوام
.سنهتم به
.بعد (6) أعوام أصبح (جوي) ثري
.حسنًا تحولت (6) أعوام إلى حياة
وماذا قالوا؟
الطريق للجحيم عبارة
عن نوايا حسنة؟
.أجل
.هذا ما قالوه
.شكرًأ لك
.ها أنت ذا
.هناك
.بحذر
.ربما بعض الكدمات عند الأضلُع
.وربما هناك ضلع مكسور
.حسنًا
.تبدو لذيذة
.هناك ما يجب أن أخبرك به
...أنا مريض
.برؤية أن لحم الخنزير هذا مأكول
.لذيذ للغاية
لقد مضى وقت طويل
.منذ أخر مرة لي هنا
.لقد نسيتُ هذا المكان
.أبي! من هذا الطريق
المكان جميل هنا، أليس كذلك؟
اللعنة. لقد كان لدى
.الطفل (15) عامًا فقط
.(لورين كارفر)"
.يوم الميلاد: (05) من مايو عـ(1964)ـام
".يوم الوفاة: (12) من نوفمبر عـ(1997)ـام
...(لوري)
أنا أسف عل عدم قدومي
.إلى هنا منذ وقت طويل
أريد أن أعلم بأننا
.على ما نرام فقط
.أنا أحبكِ
.سأكون بالمنزل عمّا قريب
.(جوزيف كارفر)"
.يوم الميلاد: (17) من يوليو عـ(1986)ـام
".يوم الوفاة: (03) من أغسطس عـ(2005)ـام
.أنا أفتقدك، هذا كل ما في الأمر
...أنا أفتقـ
.أنا أفتقدك كثيرًا
.أنا هنا يا أبي
.أعلم -
هل كل شيء على ما يرام؟ -
(لقد أخبرني (ماكس
.بأنهم سيهتمون بك
.لقد... لقد وعدني
.أبي، أنت تعرف من أي نوع هم
.ولكنـ... ولكنني أعطيتهم حياتي
!لقد أعطيتهم كل شيء
.وأنظـ... أنظر إلى ما فعلوه بك
أتتذكر ما قالوه عن الإنتقام؟
حول الإضطرار لحفر قبرين؟
.ستضطر لحفر أكثر من قبرين
لقد قلتَ بأنك تفعل هذا
كله لأجلي، أليس كذلك؟
.أجل -
...حسنًأ -
ربما بإمكانك فعل شيء
.أخر لي بدلًا من هذا
.إرحل عن هنا
.لا أستطيع -
.بلى، تستطيع -
".اليوم هو يومك لتحاول مجددًا"
.إنه بهذه البساطة
.ترحل وتبدأ حياة جديدة
...تجد بعض السعادة
.لمهما كانت المدة التي سترحل بها
.أنا لا أستحق السعادة -
.بلى، تستحقها -
.إفعل ما أطلبه
.عِدني
.أعِدُك
.(مرحبًأ يا (سيمون
ماذا تفعل هنا؟
.لقد وجدتُ وشاحك
.أنا أسف على إزعاجكِ بمنزلكِ
...لقد شعرتُ بالشفقة حيال
.طريقة إنتهاء مودنا السابق
.لم أقصد إخافتكِ
ولما كان عليّ أن
...أفكر أو أن أقول
...بأنكِ وأنا
.حسنًا، على كلٍ... لقد بدأتُ صفحة جديدة
.أنا أسف
.هذا هو الأمر
.لا عليك
.وعندي شيء لك
تلك الورود؟
.أجل. هذه
.وهذا
ماذا؟ ما هذا؟
.إنها نقود
.هناك أكثر من مئة ألف به
!اللعنة
.إنها لكِ
.وله
.فرانك)... أنا لا أستطيع) -
.أرجوكِ. أنا لستُ بحاجة إليها
.ليس عندي من أعطيه إياها
...إعتبريها مجرد شكر لكِ
لكونكِ كنتِ طيبة
.مع رجل كبير غبي
.لا أعلم ما عليّ قوله
.وأنا أيضًا
.(مرحبًا يا (بوبا
.(إنه صديقي (فرانك
.مرحبًا -
ما إسمك؟
.(جوي)
.بالطبع
.(إلى اللقاء يا (جوي
.(إلى اللقاء يا (سيمون
.(جينيفر)
.أنا سعيدة بكونك هنا
(للأسف السيد (ماكس
.المسكين لم يزوره سوى شخص واحد
...إنه الوحيد الذي يأتي
.بأخر (8) أعوام
.لقد مر وقت طويل منذ أخر لقاء لنّا
.أعتقد بأنه سيكون متفاجىء بزيارتك له
.أجل، بالطبع سيتفاجأ
مرحبًا يا (ماكس)، أيمكننا أن ندخل؟
.تبدو جيدًا اليوم
هل ليلتك كانت جميلة؟
منذ متى وهو هكذا؟
ألم تعلم؟
.منذ حوالي (15) عامًا
.أسفة على رؤيتك له بتلك الحالة
.(ماكس)
.فرانك كارفر) هنا)
.(فرانكي)
أتتذكره؟
.مرحبًأ يا عمي
.لقد مر وقتًا طويلًا
.حسنًا، سأترككما وحدكما
.أعلمني إذا إحتجتماني لأي شيء
...منذ (19) عام
.وأنا لا أتحدث عنك
...لقد محوتَ جزئي من الصفقة
بالرغم من هذا، إعتقدتُ
.بأنك لم تفعل هذا
.ولكن إتضح بأنك فعلت هذا
.أو أنا أعتقد بأنك فعلت
...على كلٍ
.أنا أسف
...لقد كنتُ ألومك
...بينما كنتَ هنا
.بتلك الحالة
.(إلى اللقاء يا (ماكس
.معذرة
أيمكنني أن أسألك سؤال؟
.(بالطبع يا سيد (كارفر
(لقد قلتِ بأن (ماكس
.زاره زائر واحد فقط
لقد كان يأتي بإنتظام وكان
.يقضي وقتًا طويلًا هنا
.ولكننا لم نراه منذ مدة
أتتذكرين إسمه؟
.لا. أسفة، لا أتذكره
.لقد كان ودود للغاية
...لقد كنّا نناديه أحيانًا بـ
.(كيو)
!(مرحبًا يا (فرانكي
هل أخذت وقت طويل حتى
وجدت هذا المكان؟
أتسجل دخولك أم ماذا؟
لقد سمعتُ بأن لديهم وسائل
.راحة كثيرة هناك يا عزيزي
...تمارين مائية، حفلات مسابقات
.حلوى كثيرة بإمكانك تناولها
!(لطالما أحببتك يا (فرانكي
.لطالما كنتَ جيد بوظيفتك
إذا كان هدفك هو
...الموت بهذا اليوم
فكان من المفترض أن
!تموت بهذا اليوم
ولكن أتعلم؟
!أنت ستموت اليوم
،)حسنًا يا (فرانكي
.أعتقد بأنه يومي
.لن ينادونك بـ"التنين" مجددًا
.مرحبًا يا (دوريس)، سعيد برؤيتك
مرحبًا يا (كال)، أراك
.بطابق الرقص يا صاح
.حسنًا
مرحبًا أيها المتعجرف؟
خمِن ماذا؟
.ستكون التالي
.إجعلني أضبط ربطة عنقك لك
لا تكُن أحمق مع السيدات
اليوم، حسنًا؟
...تأكد من أن
.تأكد من أن تكون سعيدًا
كيف حالك؟
.سعيد برؤيتك
.تشرفتُ بحضورك
مرحبًا يا شباب، كيف حالكم؟
كيف حالكِ يا (كارولينا)؟ -
بخير، وأنت؟ -
".بالأسبانية"
أنتِ مدينة لي برقصة، حسنًا؟
.سأرقص معك
.مرحبًا يا شباب
كيف حالك؟
.سعيد بحضورك
إسمع يا صاح، هل جلبت نقودي؟
.إنها بالرسالة
.حسنًا
ماذا حدث؟
ماذا هناك؟
.عزيزتي (عائشة)، إنني والدكِ
هل أنتِ بخير؟
إيش)؟)
.أجل، أنا بخير
متأكدة؟
.يجب أن تدخل
عزيزتي؟ ما الخطب؟
.إغلق الباب
فرانكي)، ماذا... ماذا تفعل؟)
.لقد قلتُ إغلق الباب
أرجوك، ليس... ليس هنا، حسنًا؟
.ليس هكذا
.إغلق الباب اللعين
...حسنًا، حسنًا! فقط
.فقط إهـ... فقط إهدأ
.أنا هادىء
.إفعل ما أقوله فقط
هل أنتِ بخير يا (عائشة)؟
هل أذاكِ؟
.أخرجي
.لا بأس، كل شيء على ما يرام
.لحمته معي
لحمة؟
!لحمة؟
...لقد قتلت إبني
...لقد كذبت عليّ أمامي
وتعتقد بأنني سأأتي
لتناول "لحمة" معك؟
...لم أقصد
...(عائشة)
..."أتعتقدين أن "لحمة
...هي وصف دقيق
!لما بيني وبين والدكِ؟
.حسنًا. حسنًا
.أنا أسف
.لقد أخطأت
هل حقًا قتلت (جوي)؟
.أجل، لقد قتله
.أخرجي الأن
لماذا؟ لتتمكن من قتله؟ -
!"لقد قلتُ "أخرجي -
،إذهبي فقط، إذهبي
.إذهبي، إذهبي
...(مهلًا يا (فرانك)، (فرانك
.هذا يبدو جادًا
.لقد فقدت الكثير من الدماء
...لما لا
...مهلًا، لما لا
...لما لا ننزل السلاح
ونأخذك لطبيب؟
حسنًا؟
.(فرانك)، (فرانك)
.أنزِل السلاح
!أيها السافل
هل لهذا السبب
...أدخلت (ماكس) بغيبوبة
...أنت هو من أدخلته بها
وتجعل الناس يعتقدون
بأنه لا يزال هو؟
.أجل
حسنًا، هل إنسجمت
وأنت تقتل إبني؟
أتعتقد بأنني أردتُ هذا؟
.بالطبع لا
.لقد أحببته، وأنت تعرف هذا
.ولكنه كان مسؤولية
!(لقد كان مدمنًا يا (فرانك
هل أنت بخير؟
لما لا تنتظر هناك، حسنًا؟
.لم يكُن بهذا السوء
!هيا
!لا تكذب على نفسك
!لقد كان مدمنًا لعينًا
لقد خرّب كل شيء بطلبه
.للنقود وشرائه للمخدرات
.لقد كان يهددني إذا لم أُعطيه ما يريده
لقد كان سيذهب للشرطة
.وكان سيتسبب بسجننا جميعًا
!كلنا
!لكل شيء
.لم نعلم. لقد كان يحب الدماء
.لقد كان سيقول أي شيء
.لقد قال بأنه سيفعل فقط
.إننا لا نتخذ قرارات
.إننا نفعل ما نؤمر به فقط
.لذلك لم يكُن عندي أي فرصة
لقد فعلتُ ما كان عليّ
.فعله لمصلحة العمل
...وأعلم بأنك ستتفهم هذا
...لأنك إذا كنتَ بمكاني
.كنت لتفعل ما فعلته بالضبط
أعني، أنت ذهبت
للسجن، أليس كذلك؟
...أنت ضحيت بحياتك كلها
.لأجل العمل
.كان عليك مساعدته
!لقد تعهدتَ أن تهتم به
!كان عليك الإهتمام به
.أنت والده
.لقد مات بالدقيقة التي رحلتَ بها
.(أنا أسف يا (فرانك
...إذا كان بإمكاني العودة
...ولكن هذا غير ممكن
.لذلك سأحاول أن أتعايش مع الأمر فقط
.سأحاول أن أعيش حياة أفضل الأن
".اليوم هو يومك لتحاول مجددًا"
!أخرج ببطىء ويداك بالأعلى
!لقد قلتُ يداك بالأعلى
!إبقى حيث أنت
.إنزل على الأرض
!على الأرض
!الأن
!خطوة أخرى وسنضرب
الأن، إنزل على الأرض
!ويداك خلف رأسك
!لا تتحرك
!مسدس! مسدس
!معه مسدس
حسنًا، هذا الموقف أصبح
مقرف، أليس كذلك؟
ماذا ستفعل الأن؟
.سأطلب الرحمة من الله
لما لا تزال هنا؟
.لا أعلم
.أردت أن أعيش
.كنتُ لأحب هذا
:ترجمة و تعديل
|| نور!لدّين يوسفي & يوسف فريد ||
: زورونا على صفحة الفيسبوك
FB/Noureddine.Yousfi.92